Repository: KasumigaokaUtaha/ArknightsNote
Catalog: ArknightsNote/ArknightsNote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %.1f hours ago
zh_hans: %.1f 小时前

source: %d days ago
zh_hans: %d 天前

source: About
zh_hans: 关于

source: Are you sure you want to remove all messages
zh_hans: 你确定你想要删除所有消息吗

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Last update: %@
zh_hans: 上次更新: %@

source: Last update: unknown
zh_hans: 上次更新: 未知

source: Position
zh_hans: 位置

source: Profession
zh_hans: 职业

source: Recruitment Requirement
zh_hans: 招募需求

source: Recruitment Result
zh_hans: 招募结果

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Remove Messages
zh_hans: 删除消息

source: Seniority
zh_hans: 资质

source: Tag
zh_hans: 标签

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: CASTER
zh_hans: 术师

source: TANK
zh_hans: 重装

source: WARRIOR
zh_hans: 近卫

source: SNIPER
zh_hans: 狙击

source: PIONEER
zh_hans: 先锋

source: SUPPORT
zh_hans: 辅助

source: MEDIC
zh_hans: 医疗

source: SPECIAL
zh_hans: 特种

source: geek
zh_hans: 怪杰

source: unyield
zh_hans: 不屈者

source: fortress
zh_hans: 要塞

source: siegesniper
zh_hans: 攻城手

source: guardian
zh_hans: 守护者

source: musha
zh_hans: 武者

source: physician
zh_hans: 医师

source: stalker
zh_hans: 伏击客

source: splashcaster
zh_hans: 扩散术师

source: healer
zh_hans: 疗养师

source: bard
zh_hans: 吟游者

source: tactician
zh_hans: 战术家

source: reaper
zh_hans: 收割者

source: centurion
zh_hans: 强攻手

source: librator
zh_hans: 解放者

source: mystic
zh_hans: 秘术师

source: executor
zh_hans: 处决者

source: ringhealer
zh_hans: 群愈师

source: pioneer
zh_hans: 尖兵

source: bombarder
zh_hans: 投掷手

source: traper
zh_hans: 陷阱师

source: duelist
zh_hans: 决战者

source: charger
zh_hans: 冲锋手

source: lord
zh_hans: 领主

source: pusher
zh_hans: 推击手

source: reaperrange
zh_hans: 散射手

source: blessing
zh_hans: 护佑者

source: hookmaster
zh_hans: 钩索师

source: aoesniper
zh_hans: 炮手

source: bearer
zh_hans: 执旗手

source: underminer
zh_hans: 吟游者

source: merchant
zh_hans: 行商

source: longrange
zh_hans: 神射手

source: fastshot
zh_hans: 速射手

source: chain
zh_hans: 链术师

source: artsfghter
zh_hans: 术战者

source: summoner
zh_hans: 召唤师

source: wandermedic
zh_hans: 流浪医师

source: protector
zh_hans: 铁卫

source: fighter
zh_hans: 斗士

source: instructor
zh_hans: 教官

source: sword
zh_hans: 剑豪

source: closerange
zh_hans: 重射手

source: funnel
zh_hans: 驭械术师

source: dollkeeper
zh_hans: 傀儡师

source: phalanx
zh_hans: 阵法术师

source: slower
zh_hans: 凝滞师

source: craftsman
zh_hans: 手工艺者

source: blastcaster
zh_hans: 轰击术师

source: artsprotector
zh_hans: 驭法铁卫

source: corecaster
zh_hans: 中坚术师

source: fearless
zh_hans: 无畏者
